本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻譯：花落 時後：iyuudcahi  geek 繁化：風風
新生活開始後 已經習慣了在這的生活
舒爽的天氣 在寬敞的廚房聽著鳥叫
不錯 很好吃
OK 該叫大小姐起床啦
但是 她…
那…那個…大小姐你…
你在幹嘛呢
啊 湊 早安
爽上天了
湊 沒漏出來吧
大小姐你啊~~~~
可惜的是這裡住的大小姐是個智障
一直和我們生活的祖母去世了
對不知該何去何從的我伸出援手的 只有風莉大小姐
奶奶以前做女僕時工作的豪門的大小姐
為什麼那麼清楚我的事情呢
歡迎來到我的學院 飛鳥湊
我是學生的同時 也擔任著理事長的職位
我叫西園寺風莉
請…請多關照 我叫飛鳥湊
怎麼了?
為什麼我穿著女生的制服啊
你問我為什麼…
因為這裡是女校
穿女裝是應該的
話是這麼說
女校有問題嗎
有大問題啊 我是男的啊
這樣哦
你的名字很中性 沒注意呢
你他媽絕對在說謊
我覺得完全沒有問題啊
啊~~啊啊~~
原來如此  這樣裙下穿安全褲就安心了
非常合適 沒人會懷疑的
還有和女孩子一樣的聲音也很可愛
不不不 不是說暴不暴露的問題
本理事長都說沒問題了
再說了 你不也興致勃勃的準備了女士內褲
你不都看開了嗎
歡迎來到白鈴女子學校
請多關照
我是女孩子…
奶奶 我接下來…
感覺只有被風莉大小姐玩弄的份了
大小姐 早上啦
早安 湊
早安 大小姐
早餐準備好了
早餐…聽你這麼一說我都餓了
在早餐之前還請先整理一下頭髮呢
您一個人可以嗎
你到底是怎麼看我的
我還要去招待其他人
大小姐先去洗把臉吧
在白鈴女子學校第二宿舍
還住著其他有個性的大小姐們
其中一個得先做好點心理準備…
好的
日向小姐您起了嗎
哼哼哼 歡迎來到我的魔法之屋
我之名為東方將軍查拉圖斯托拉
魔王軍四天王之一 眾神之守護者
吃早餐啦
好 馬上換衣服
吃飯 吃飯
等 啊 日向小姐
不要突然就拖啊
咦?都是女孩子有什麼不好的嗎?
那個…沒什麼…
奇怪的小姐姐
真是一不小心看了個爽呢
咳咳 話說回來 轉換心情 還有一個
咦 這氣味是怎麼回事 好臭 真tm臭
柚子學姐怎麼回事
不好 再這樣下去的話
你在幹嘛啊
你問我在幹嘛…當然是幫著做飯啦
不可能 這不可能！我好不容易才做的
實難想像 貴船柚子別稱暗黑惡廚
屬性是毒
以她的能力產出的毒藥
你們為何如此吵鬧
啊 這個氣味
大小姐 快跑
是貴船在做料理哦
哼哼哼 這都忍不住
帥不過三秒
啊啦啊啦 為什麼總是變成這樣呢
就是和這些智障一起愉快的生活著有點…
啊 真是一大早就遭各式各樣的罪啊
為為為什麼就這麼裸著啊~~~
因為校服稍微有點髒
真是的 我可是男生啊
風莉大小姐好像沒把我當男生看
但也多虧了吵鬧的大家 我每天都很愉快
真的是每天都很愉快呢
柚子 沒必要連內衣都脫啊
體育課要穿體育罩罩嘛
原…原來如此
好大啊
那個…小湊
你這麼看我我會害羞的
不不不 你和貧乳的我差距太大 我很羨慕你
謝 謝謝
但是太大了很重 沒什麼好的
來 湊來托托看
啊 這個 太浪費了 所以…
啊啊 剛才好危險
啊啊 好熱啊
看到啦
我要冷靜 不過是看到內褲罷了
和今早的風景相比…
小湊
色即是空 空即是色
惡靈退散 無病息災
疾風迅雷  健康無敵
學有成就 子孫繁榮
飛鳥你怎麼啦
在這麼下去身體就吃不消了啦
女生之間那麼的沒防備
啊哈哈哈哈 打擾了
你你你你你們兩個為什麼來…
柚子學姐說無論如何都要現在洗
因為今天出了很多汗
啊 已經打掃過了嗎
對對對 就是這樣
像往常一樣 打掃完之後我就洗個澡
那麼我們一起洗吧
我洗完了 那我就先…
你們倆慢洗
小姐姐?
她怎麼了
等 等一下啦 看到了那麼多不該看的 我忍不住啦
小湊
從剛才開始你就不對勁
沒關係吧
風莉大小姐香味
身體不舒服嗎
我很好 只是有些不方便動
我不太懂
所以請聽我說 我的…
我聽不清
我 我的雞兒…
變大啦
對不起 突然說了奇怪的話
是這樣啊
對
收不住的話 弄出來比較好哦
來 讓我看看
不行
好厲害啊 這東西
那個 大小姐
做這種事 不行
我來讓你射精吧
你作為男生在這麼大雞兒的話會受傷的
但是…
你的身份暴露了的話
我也很困擾的
交給我吧
大小姐的嘴巴含住了我的雞兒
之後該怎麼做比較好?
請告訴我
這個…要來回吞吐然後吸
突然就弄…不行
這樣嗎
小湊的聲音好可愛
嘴裡面一跳一跳的
大小姐…大小姐…
好爽啊
已經…不行…
要去了…要去了…
把精子…射出來吧…
這就是…小湊的精子
還是做了…
你在低落個什麼勁啊
您為什麼要為了我和我做這種事呢
這個嘛…被別的學生趁虛而入我會很困擾
不會發生這種事的
我就這麼不被信任嗎
小姐姐你沒什麼精神啊
因為有作為理事長的責任感
所以和我做了那種事
被別的學生趁虛而入我會很困擾
風莉大小姐也好像是在監視我
我…不在比較好嗎
好 我要和大小姐好好談談
以後不給大家添麻…
小湊汗水的氣味…
變態啊
還給我
真是的 大小姐你啊 在幹什麼呢
如你所見
我在享受小湊的汗香
大小姐是個真變態啊
因為是喜歡的人的味道 所以很在意
咦 這個…咦
難不成…你沒察覺嗎
真的…喜歡你
大小姐你  但是
接吻了！
因為你太遲鈍 所以我不主動點你就不懂不是嗎
風莉大小姐如此喜歡我?
我愛你
怎麼會 不是無可奈何才接收我的嗎
你在說什麼呢 我一直在誘惑你呢
大小姐
湊 你可是一點也不上道
我怎麼可能舔不喜歡的人的雞兒
這愛情表現也太爛啦
我也愛大小姐
真的嗎
是的 我喜歡你 從剛開始見到你開始一直喜歡你
我好開心
你終於追求我了呢
於是 你要對我做什麼呢
完全不知道該怎麼做
但我想摸摸你的胸
雖然很害羞 但既然你喜歡
就隨便摸吧
這個 不是摸吧
隨便就好不是嗎
是這樣沒錯
頭好暈 好興奮
內褲裡也濕了
我看到大小姐色情的一面也忍不住
你要用那個進入我的身體嗎
嗯 可能有點痛
沒關係的 來 湊快進來
請拿走我的第一次
沒關係吧
雖然有點痛
但終於抓住你了
讓我好好舒服舒服吧
湊 舒服嗎
是的 很舒服
風莉
你終於叫我名字了
湊的聲音非常可愛呢
我變得好奇怪啊
我最喜歡湊了
風莉 我…已經
射出來 做到…最後
已經…
射了好多呢
是的 床單都髒了
風莉
這要是讓柚子她們看見了可糟了
我能在這裡真是太好了
湊 更加 湊好厲害 不行
湊的雞兒好舒服 再多給我
大腦一片空白 要飛了 不…要去了
討厭 高潮了
湊 好舒服
湊真是的 完全起不來呢
沒辦法了
好好吃
屁股?
這是怎麼回事 好舒服
等一下 風莉 你在幹嘛
手…手銬?
風莉 不要啊
那個 我做了什麼讓你不高興的事嗎
昨天是我們的初夜 是非常重要的紀念日
但只做了一次就睡了
所以我要單方面的調教湊
抵抗的話我就暫時不和你說話了
怎麼這樣
所以 請讓我也舒服
風莉的那裡…
湊 湊也溢出了H的蜜汁呢
我也喝點嚐嚐
風莉的愛液也全部都溢出來了
雞兒在我嘴裡變大了
風莉的小穴也濕漉漉了
湊 我們一起去
好 我也要去了
在風莉的嘴裡
肚子裡湊的精液 好溫暖
今天就由我來把湊上了
那個 風莉 手銬…
不行
我已經忍不了了
把雞兒放到我的小穴裡
愉快的就進去了~
風莉的裡面好溫暖
這樣突然就這麼激烈
感覺到了 好喜歡 最喜歡湊的雞兒了
湊 再多和我做
快點…在我的小穴裡摩擦然後射出來
風莉這樣好舒服
頭腦一片空白
湊的雞兒很棒
風莉我已經…
湊 我們一起去
想射的話就射吧
好 全部都射在風莉的裡面
我去了
這樣射出來的話會懷孕的
被侵犯的可是我啊
我的身體是你的
你的雞兒也是我的
一生不離開
這到底是怎麼回事
小姐姐你是什麼時候…
日向你冷靜點
我也不知道發生了什麼事
她們兩個成了某種特殊的關係
所以做成了新聞
她們兩個！
怎 怎麼回事
另一個是誰快告訴我
湊 我最喜歡你了