好疼 快住手
诶？
这么快就投降了吗
可是我肚子还是很饿的哦
射不出 我已经射不出了
就算是梦里 你也加把劲哦
像我这样超级可爱的魅魔
可是特地每天在吸取你的精气呢
久等了 那我不客气了
今天也是老样子很合适
海斗的精气很美味
每天吃着也不觉得腻
不 不行的
突然这么 激烈的话
好厉害 好厉害
好厉害的精气
来 射吧 射吧
不行 不行了 要射了
来了 极品的精液
大量的射出来了
嗨哟 你早 海斗
总是在我的梦里
夺取我一切的自由 胡作非为
迷雾魅魔的故事
魔穗字幕组
翻译：时轴：校对：爱苏 后期：
就是 被儿时玩伴同时也是同级生的魅魔酱
每一天 在梦里被吸取精气吗
是的
她是 梅路津老师
她是负责外语学科和药物学科的老师
还拥有能实现愿望的特殊能力
可是
我的愿望 是要向那个魅魔报复
然而 实现愿望的代价是
需要一些精气
真的好吗
ok 完成了
青春真是美好呢
等一等我 海斗
我肚子都饿扁了
那我今天也不客气 享用你的美味精气了...
并不要以为梦里就永远是魅魔的天下
所以 今天我要
骗人 为什么
为什么能做出反抗
海斗 你这笨蛋
真是的
不能做爱 真让人讨厌
搞什么鬼 海斗那家伙
真的有效
海斗的声音么
那么就是说你愿望达成了吗
原来如此
海斗
又来做一次吗
不 我已经
原来精子 给老师了
原来你是这么讨厌我
不管了
我也来了
莉莉 你在做什么
海斗 你事到如今在说什么
为什么做这样的事
这与你无关
我可是魅魔
只要能吸取精气
对象是谁都可以的
对不起 让你误会了
我就在这里说清楚
我喜欢莉莉
我不希望你去吸其他男人的精气
海斗
年轻真好呢
老师
那么你们先进去药物准备室吧
之后的事情就交给老师
我喜欢你 莉莉
喜欢喜欢 最喜欢
莉莉
海斗
比梦里更硬呢
怎么样了 这个
因为 这跟平常的感觉不太一样
这感觉是说明已经准备就绪吧
我想插进去了 莉莉
可以哦 那么
今天就让我来做主动吧
虽然平常都是由你来做主动
我可不会再让你握着主导权了
讨厌 海斗很帅
好紧
这比梦里紧好几倍 莉莉
鸡巴 好烫哦
今天就由我来让你给你精气吧
吸我的吧
能从海斗口出听到这些话 我很开心
好激烈 这样
好激烈 海斗
我 刚才可是十分嫉妒的
你竟然去吸我以外的男人的精气
这是不可原谅的
可是
海斗
你跟老师
不对
我的确是把精子给了老师
这个我道歉
但是 我无论如何
都是喜欢莉莉你
我想让莉莉你舒服起来
就向老师许愿了
对不起
莉莉 我喜欢你
对不起 对不起
我已经不会再犯了
我最喜欢你
我最喜欢海斗
莉莉
让我爽更多吧
尾巴不行
那里很敏感的
这看来 莉莉不太习惯被动的吧
我才不
好厉害 直到深处
海斗进来了
直到最近都我们的关系都是相反的
我想做的事情 你都不让我做
不行 那里也不行的
不要被舔 翅膀是弱点来的
今后 一直以来都没有玩弄过的地方
我就尽情的去玩弄了
竟然 我竟然被海斗玩弄了
明明是魅魔 竟然被海斗玩弄了
然后被他魅惑了
来吧 我要内射了
好好吃下我的精气吧
鸡巴在抖抖跳动了
变得越来越热
我快要去了 要去了
出来了 在里面
海斗的精气大量的射出来了
莉莉
海斗
精气有好好吸取吗
但是 我想要更多呢 海斗
真是好呢 果然年轻真好的
老师！什么时候...
因为人数有点多呢 要把他们吸光 稍微费了点时间
等等 老师 你大腿间的是
发生了什么
那么 虽然要阻碍你们的唏嘘
莉莉酱 你知道你刚才连累了多少人
而你就在这里跟心上人唏嘘
你有好好反省吗
我可有反省哦
我看你根本没反省
但是 你真的非常可爱
这次就让我来轻轻惩罚一下你 就算了吧
那边的穴 不行的
那边还没做过
那么我不客气了
这边的穴 能不能也吸取精气呢
我不知道 我都没有做过
我不知道啊
不行 不行
我动不了
这边穴也突然变紧了
不要 菊花不要
来 海斗君也动起来吧
是的
在里面 有两根肉棒在里面蠕动着
在深处里
好爽 好爽哦 好有感觉
这样 前后都在摩擦着 不行
超级爽
要去了 去了
不行 我要去了 要去了
又收紧了 要被榨出来了
已经不行了 真的 已经
莉莉 莉莉
去了去了去了
菊花第一次做就这么爽 果然是魅魔
我明明已经去了 已经去过了
莉莉 莉莉 我已经极限了
不行 已经不行了
海斗 不行 不行
好多 好多精子射出来了
海斗
今后
我会好好顾虑海斗你的体力去吸精气 好吗