魔穗字幕组
你很喜欢花朵么？
翻译:明明
校对: 愛苏
时间轴:Kira
后期:虎王
是 这是一种被称为美女樱的花
在日本也被称为美人群聚
嗯 简直就像美丽的穴内一样
这孩子的穴内也一定像这花朵一样可爱
等待着被我贯通
龙堂寺士门的淫谋 前篇 性奴隶调教
那么 士门君
女学生的调教进行的还顺利么
目前为止还算顺利 没什么大问题
客人那边已经开始催促我们了
让我快点准备商品
想要现役女高中生的性奴隶
马上就能准备好数名的调教好的学生
这次也是什么样子的都有
我可是很期待的 士门君
你作为调教师的手腕 我的身体可是最清楚的
进来了 进到菊穴里了
主人 求您了 继续 继续侵犯我
把沙耶香的淫乱菊穴 插的乱七八糟的
很好 沙耶香 那我就要射在你的菊穴里了
谢谢主人 我要去了 去了
你这个 这个母猪 接着求我呀
不行 在菊穴里不停地冲撞着 又要去了
居然夹的这么紧 又要射了 要射了
好好的接住吧
没想到会以这种方式和你再会
你还在怨恨我么
已经这时候了 快回去吧
下午的课程要开始了 龙堂寺老师
沙耶香 不要忘了哦
只要我调教出性奴隶
我知道了 到那个时候就作为奖励我就让你干
等着吧 沙耶香 我一定会将你夺回来
士门老师的大肉棒 真的很棒
听好了 明天是渡根川丽的调教日
啊 是 我明白了士门大人
这跟肉棒明天要插进丽的身体里
对她来说这将是最后一步 准备就拜托你了
是 我明白了
拜托了 对可怜的铃香施以珍贵的精液
可以现在就插到你的最里面
要在你喉咙深处中出了
要去了 要去了
很好 作为奖励 从后面侵犯你
是
铃香是可悲的淫乱母猫 请士门大人随便侵犯我
真的么 真的我想做什么都可以么 不要后悔啊
看招 看招
要去了
可以高潮但不要失去意识了啊
这样更能享受你那黏黏糊糊小穴夹紧是的触感
请将铃香的小穴调教好
这就好 你已经不是普通的婊子 而是我可爱的性奴隶
是 是 铃香会成为士门大人所期望的性奴隶
还请一直爱护我
说的好 铃香 差不多该给你作为奖励的牛奶了
想要 奖励的牛奶 请射进来
在高潮的时候还在继续插
里面夹的好爽 又要射了
连明天那份的奖励我也提前给你了
明天就靠你了 铃香
是 我明白了 士门大人
那个 老师 今天是要玩这种的么
丽 你就尽情的怨恨我吧
就算你的心灵崩坏了 也不要迷失你自己
究竟是要做什么呀 我好害怕呀
老师 这是  为什么
老师 我什么都会听的 请
稍微忍耐一下啊
丽的手臂并没有被绑住
只要她有那个意思 是可以逃跑的
那么  究竟能忍耐到什么程度呢
没关系 老师一定只是想欺负我一下觉得有趣而已
等下一定会来和我道歉的 所以不能害怕
快点 不是这种玩具 想要老师来直接爱我
老师 快点来疼爱我这淫乱的身体吧
丽 你就那么信赖我么
在被吸着 乳头和阴蒂都被…
我的害羞的地方在被不停的吸着
不行 在这么下去的话 小豆豆又要变大了
为什么 明明这么害羞痛苦
为什么还会湿成这样 还会这么有感觉
成为商品性奴隶以后
不论是什么样的主人的调教都要能忍受
这就是为此的训练
从现在开始才是正戏哦 丽
不要 好痛苦
不要插到那么深的地方
老师 不要 好痛苦
要坏掉了 要被插坏了
丽 你将重生为 不论是什么样的快乐都能接受的淫乱的雌性
看招 看招
没错 就是这样 再深切一些的接受我
能感受到我插进你的喉咙深处么
这是奖励 射在你的脸上
丽 听得见么 是我士门
老师 和我做爱吧 快点和我做爱
好
快点  快点用肉棒贯穿我
不论是小穴还是菊穴 哪边都可以
快点插进来
好啊 只要你开心的话
大肉棒好舒服 大肉棒好舒服
好厉害 插到深处了 好厉害
要去了 要去了
丽的胸舒服么 大肉棒好好吃
老师 射了好多
好舒服 菊穴好舒服 插得深一些
射了
被射了这么多
老师在再多爱我一点
很厉害哦丽吸得这么紧
又要射了
射出来 射出来 射到我怀孕
中出了
还在被吸着
已经好了 这样就好了 还会继续爱你的
老师
士门大人 我也 我以为还想被调教
士门君 怎么了这么晚
沙耶香 不要糊弄我 我的奖励呢
那件事情 我当然记得
但我当然不能这么简单光给你奖励
什么意思
你是认真的么 我可不承认这种做法
因为 如果不这样的话
你就会一直上我上到我失去意识的吧
就像以前那样
因为 你是个禽兽
所以不这样的话就没办法给你奖励
可恶 这样我可不会满足
难道你觉的只不过调教出来几样商品就可以上我了么
现在的我可是你的老板 是主人哦
究竟谁是主人 只不过是商业合作人而已
真是没办法呢 那就特别给你的服务吧
变得熟练了呢 一个人练习过了么
还说什么逞强的话 其实已经舒服的不行了吧
大肉棒变得好热呢
沙耶香也想更快活一些吧 用我的大肉棒
难道不插进小穴么
这个嘴穴我已经用过很多次了
和以前一样完全没有变
至少比那时候更加好用了
在这样的话我又要射了
可以哦 不过那样的话这次的奖励可就结束了哦
怎么能这样
做决定的是我 你就闭上嘴好好的射出来吧
肉棒一跳一跳的 已经想要射了吧
已经没法忍耐了吧
赶快射出来吧
把你那黏糊糊的欲望射在我胸前的山谷里吧
好厉害 这个量
果然这个女人是特别的 超出了其他任何的女人
奖励到此为止 还想做的话 就好好的工作吧
给我记住了 沙耶香
下次一定要侵犯你 让你变成我的俘虏
你在说什么呢 下一个目标茜即使在这所学院也是特异的存在
即使是你也不会那么容易得手的
交给我吧 计划已经在顺利进行了
越是那种正经的类型 即使表面坚强正直
一旦失去依靠 就会变得异常软弱
修一 真的好么
在这种地方万一被你女朋友发现了
没关系
那家伙装出一副女朋友的样子 还不让我上
欸 是说到毕业 都要保持纯洁的关系是么
是啊 而且还和别的男生很要好的样子
根本就是个处女婊子
可以哦 那么我会让修一舒服的
你的穴真心爽啊
修一你太激烈了
怎么会 过分
喝了这杯红茶 你能稍微冷静一下的话就好了
我不客气了
这茶很好喝呢 感觉冷静下来了
为什么茜不和修一君做爱呢
其实修一君也是想和身为女朋友的你做爱的吧
只要你不这么任性的话
怎么会 都是我的错
怎么回事 突然
茜 终于来到我的身边了
啊好棒 你究竟是多么精致的女人啊
这手感好到爆的胸部
还有这处女特有的清香
不论什么时候闻都不会厌倦
终于能够合为一体了 我现在就要把你给
太棒了 最棒的小穴
这个触感 这个紧度
没有丝毫的缝隙 实在太棒了
我的身体 好奇怪
我的爱 我的基因 好好的用你的身体接住吧
太棒了
再一次 跳起爱的舞步吧
这次会比刚才还要舒服哦
让你喝掉的红茶里面有特别的成分
光做一两次你是不会满足的
真正的做爱可不是这么简单的
就让我来好好的教给你吧
我要变得奇怪了
又要射了
你的身体好像已经理解了
想要我的大肉棒想的无法忍受了吧
不是的 我不是那么淫乱的女人
明明都已经变成这样了
不要欺负我
好热啊 好热 为什么被这么粗暴地对待
要是你能将这么淫乱的自己早一点暴露出来的话
修一君一定也不会抛弃你
能够理解现在的你的只有我 我可是爱着你的
所以我可爱的茜 我是不会放开你的
我会如你所愿的和你做爱的
怎么样 老师的肉棒很舒服吧
是 是的 老师的肉棒 好棒
那么 就将茜成为我的女人的印记
把精液
射在你脸上
终于醒了
感觉怎么样 你在午休时在保健室门前倒下了哦
不记得了么
欸 我
好像是有点贫血 今天就好好休息吧
那个 龙堂寺老师在哪
士门老师 今天没在保健室看到他呢 怎么了
啊 没什么
究竟怎么回事 难道那全都是做梦么
怎么会 明明身上还留有感觉
不明白
好好的想想吧
自己的身体变成了什么样 以及自己成为了什么样的人