【置顶：女子排球部】
可以 没问题
那是...
二班的朝仓
运动装也很可爱呢
胸部也这么大
那不是香织嘛
佐藤 你认识她吗
因为一个社团的嘛
要不给你介绍一下？
真的吗
那请我三个小卖部的点心如何
可恶 就知道趁火打劫
...所以说 去见见人家嘛
那样不行的啦
他就长这样 不行吗
所以说不行了啦
诶 不是看起来还挺有意思的嘛
部长...
稍微借我一下
诶 等等...
那我先走啦
什么 「给香织看了照片之后说想见一面 快点来活动室♥」
真的假的！？
打扰了...没人吗
这个是...胸罩？ 而且好大
内衣小偷 抓你个现行哦
还有照片为证
不 我只是...
都这样了还要狡辩吗 内衣小偷君
讨厌啦 那不是我的胸罩吗
这张照片被老师看到会很不妙吧
说不定会被停学哦
怎么这样 你们也太乱来了
嘛 我们也没那么坏 你要是听话的话就原谅你
从今天起来做我们的经理
并且要对我言听计从 怎么样
你拒绝的话我就告诉老师...
我 我明白了 我做
就是要这样嘛
干 干什么啊 突然这样
这个反应 你还是个处吧
和想象当中的一样
等等...
惠美 按住他
明白
干什么啊
诶 看起来可以好好玩一玩了
好可爱
住手
喂 佐藤 这怎么回事啊
对不起 我不能反抗前辈
放心 会让你很舒服的
来 老实点
在嘴里...
怎么样 我的嘴舒服嘛
肉棒一跳一跳的呢
不好...
发出这么没出息的声音 这里很敏感嘛
难道就要去了嘛
快射 就这样射出来
要射了 射了
射得好多啊
比想象的要快呢 不再加把油怎么行
沙希一个人也太狡猾了
也加我一个吧
来 摸摸看 现在没穿胸罩哟
随你怎么摸哦
手都陷进去了
想被你尽情蹂躏
好厉害
真是的 光这样怎么能满足
好的
这样...好舒服
这边也变得硬邦邦的了
学姐...
再激烈一点 也可以哦
那个...
我乳头是内陷的
虽然有点不好意思...
呐 可以帮我吸出来嘛
好的
好舒服 很熟练嘛
那么我也来照顾一下学弟吧
肉棒变得好硬了 很喜欢胸部吗
是...是的
诶 原来如此 你好那口啊
那么 这样如何
是吧是吧 很舒服吧
好好吃
好刺激
这样弄...受不了了
还不可以射 再让我们玩会儿
那最后就用胸部推出来吧
来 张嘴
一跳一跳的 要去了嘛
是...是的 已经...要射了
胸部都黏糊糊的了
你还能射的吧
等等... 学姐...
不妙 好大的味道 头都晕晕的了
学姐们居然会做那种事
佐藤 想拜托你个事
嗯 什么事
怎么样 拍得到吗
是的 我想可以
那现在开始这家伙的脱处毕业典礼
虽然已经用嘴和胸射了两回了
看 你应该是第一次见吧
要把你那个插到这里面来哦
但是 在学校做这种事不妙吧
行了赶紧的
学姐...
笨蛋 太突然了啊
好厉害 这就是女孩子的里面
湿漉漉的 要化掉了
你好烦啊 慢一点做啊
那里好舒服
来 再...再插得深一点
好的
那接下来我来动
怎么样 舒服吗
跟自己做完全不一样吧
是的
接下来我会教你很多的
让你只会用下半身思考
那接下来开始第一次内射
不想嘛 内射一定很爽的
我...我想
真是诚实的孩子
作为纪念一定要好好录下来哦
学姐 我已经...
可以哦 就这样射出来
好厉害 溢出来了
感觉比想象的还要好呢
那接下来就和我做吧
快 放进来
好大啊
再用力插我啊
好喜欢乳头被欺负
呐 我的里面舒服嘛
是的 非常软
太好了
插到深处了
好舒服 你的肉棒太棒了
这样根本停不下来嘛
呐 能不能也在我里面射出来嘛
可以吗
嗯 没关系 就这样做到最后吧
好的
要去了 一起去吧
你也射出来
射了
去了
排球部的 集合了
给大家介绍一下 这是新来的经理
请大家多多指教
是和佐藤一个班的高桥同学
诶 有点意思
啊 是昨天的...
到底发生了什么啊
这个 说来话长...
那个到底是怎么回事啊
不是很有趣嘛
对大家来说也是种刺激
真是的 那种到底有什么好的
以后我会变成什么样啊
啊 学弟
等等...前辈
今天也要多多加油哦
那个...朝仓学姐
什么事
这样就可以了吧
不管我们每周怎么打扫 部长马上就会弄脏的
不能放弃啊 美砂
我们要维护社团的风气
那来帮我搬下这个
好的
这是佐藤学姐的...
感觉会很有趣
学姐不好意思 我去一下卫生间
诶 等等
等下 这么多东西我一个人不行啊 真是的
啊 正好 来帮我下...
啊 你是那个跟踪狂
谁是跟踪狂啊
突然入部什么的 不是很奇怪吗
而且还是女排的经理
不 我是被部长强行拉进来的
哼 那可难说
再说不想的话拒绝不就行了
话虽如此 但发生了很多事...
反正你进来肯定动机不纯吧
比起这个 我们应该先打扫房间吧
我还没有信任你
你只要有一点点鬼鬼祟祟我就告诉老师
嗯
那先把这些垃圾给我丢了
诶 这么多
差不多就这样吧
之前就想好好打扫下了
诶 已经这么晚了
老师找我还有事啊
那个...谢谢帮忙
诶...嗯
那不好意思 你走的时候帮我锁个门
我明白了 交给我吧
气氛不错嘛 学长
什么时候在那里的 你是...
我是一年级的小泽美砂
我貌似找到个很有趣的东西
这个摄像机 有印象吗
什么东西啊 我不太懂呢
装傻也没用哦 佐藤学姐全都告诉我了
对不起
喂 你倒是帮我打个圆场啊
然后 可爱的后辈有一个请求
什么啊
其实我对这种事也有兴趣
如果学长不介意的话...来做嘛
不愿意和我做嘛
那倒不是...但为什么这么突然...
有什么关系嘛 就是玩玩嘛
但为什么是我
那个... 大概是一见钟情吧
感觉好假啊喂
学长的已经变大了呢
太好了
前~辈~ 忍耐可对身体不好哦
我的胸部怎么样 虽然不像学姐们那么大
可恶 这怎么忍得了
想做了吗
真的可以做吗
学长 等下
不可以亲亲哦
好的吧
为什么可以做却不能亲嘴啊
那个...请温柔一点
既然这样 绝对要让你高潮
不可以吸
那个...从刚才开始就一直在搞胸
不喜欢吗
不是不喜欢...
感觉已经黏糊糊的了
那是因为...
我比较敏感 然后看了那段视频后就一直...
所以才...
学长的也已经这么大了
就算是我的胸部也觉得兴奋吗
是的话我会很开心的
请好好享受吧
前辈的热热的还一跳一跳的
怎么样
软软弹弹的很舒服
感觉要去了
可以哦 就这样射出来
这就是精子吗 好像很厉害的样子啊
那么 给
既然是学长射出来的 那就麻烦擦干净咯
对 全都要擦干净哦
啊 学长的手法真下流
什么嘛
最后帮我舔干净好嘛
诶 真的假的
真是的
对 像婴儿一样 好痒
学长你吸过头了啦
那我也摸摸这里吧
诶 那里...
不行 那里太用力的话...
不行 太爽了 让我休息一会儿
不行~
求你了
来 把腿抬起来
诶 等等...
不要舔啊 要去了啦
学长真是欺负人
那个 学长 我已经忍不住了
请把学长的肉棒插进来
你不说我也会插进去的
夹得好紧 和之前的完全不一样
学长的插到深处了 好厉害
没关系吧 我要动咯
好的 不要紧
我会慢慢动的
好紧 好像又要射了
不行哦 再忍一会儿
插到深处了
学长真是变态呢 在窗边做这种事
我的胸部要被看到了 感觉好刺激
好喜欢这样 再用点力
对不起 太可爱了就没忍住...
不行 不原谅你
请好好负起责任
骗你的啦
美砂 我真的快忍不住了
可以哟 让我舒服起来
最喜欢大肉棒了
摩擦这里很舒服吗
那里 好舒服
还不能让你休息哦
已经不行了 从刚才开始就一直在高潮
高潮脸也很可爱呢
笨蛋
去了多少次了
大概5次吧
那最后一起
学长...耳朵不行
就这样射在里面可以吗
可以哦 请全部射进来吧
射了
去了
好厉害 热热的都射进来了
佐藤学姐 都拍下来了吗
我觉得差不多吧
原来你还在啊 话说你别拍啊
这还真是 一会儿能拷我一份吗
喂
那么学长 就拜托你收拾了
把房间弄脏了会被朝仓学姐骂的哦
那个 等下 把那视频删掉啊
我拒绝
真是恶魔啊...