今天来参加朋友安排的联谊会
虽然来的女孩子们都是美女
但有一个表现得很紧张
那么接下来 请米娜自我介绍啦
总感觉 我们在哪里见过
可能不只见过一次 至少两三次
微卷的亚麻色的头发
看着有点坏坏的虎牙
还有这丰满的身体
没错 这个女孩子
我叫米娜
由于第一次来联谊
还请多多关照哦
这不是我妹妹吗
喂 你看那个叫米娜的女孩子
感觉对你有意思啊
不是 并不是那回事
你一直盯着那人看 难道看上你了
真是的 为什么他会在这里啊
竟然在被朋友硬拉来的联谊里遇到了哥哥
真是糟透了
那么就进入正戏了 要开始了哦
国王游戏
好想被碧池妹妹榨干♥
和妹妹一起玩国王游戏♥
~与妹妹在联谊会上偶遇并玩国王游戏的故事~
这个 真的好害羞啊
真 真的假的 非要做到这一步的吗
今天要把所有人的胸部都看一遍哦
那继续了哦 谁是国王呀
是我
那么…
1号给5号…
看内裤
等等…
5号…是我
国王的命令可是绝对的
为什么啊 我才不要
不管什么命令都要执行的哦
明明哥哥就在旁边
今天的内裤有点不妙啊
内裤~内裤~内裤~
看来只能硬着头皮上了
看吧
这样就可以了吧
米娜这家伙 干劲十足啊
不要这样盯着看啦
一定没穿内衣吧
内裤里就是米娜的小穴
米娜 那个人勃起了哦
完全被你攻陷了呢
为什么这个人会看着妹妹的内裤勃起啊
那接下来 3号和4号玩Pocky游戏
诶 真的要亲上来嘛…
和哥哥这样…明明…明明不可以的
接下来 就直接揉胸啦
米娜的胸部 一览无遗
被哥哥看到胸部了
不要啊
不行啊…
这样揉的话…
接下来 超级肉棒撸管Time
等下 你也太蹬鼻子上脸了
看着干嘛 帮他一把嘛
用米娜 尽情地自慰吧
男人的自慰…好厉害
给我精液
米娜…
这样下去真的不妙啊
兄妹怎么能做这种事 味道也好重
被哥哥的精液…弄得有点感觉了…
内裤都弄脏了
我是不是变奇怪了啊
米娜 欢迎回来
真是的 射的时候说一声啊
抱歉抱歉
那接下来 3号表演自慰
3号是米娜
这种事绝对办不到嘛
诶 明明我都口交了
那个…真…真的要做嘛
在哥哥面前 我…要自慰嘛
米娜这不是洪水泛滥了嘛
不要说出来嘛
被人看着自慰 很兴奋啊
那种事…
你在想着什么场景自慰啊
想象什么的…
被男人…在自己的房间侵犯着
那个男人 是不是你最喜欢的哥哥啊
才不是啊
因为米娜是兄控嘛
都…都说不是了
不行…
有什么要来了…
要出来了
喷出来了…
超可爱啊
那么 接下来
这样… 可以嘛
好棒 米娜的胸部
对我的胸部感到舒服了嘛
表情很没出息哦
被这样弄的话 我要…
来吧来吧 全射出来吧
要射了
好厉害…
还这么精神
米娜 这个是…
好大…
已经…抵抗不了哥哥的肉棒了
想被哥哥的肉棒侵犯
想被弄得乱七八糟
米娜 太激烈了
射出来吧 我想喝精液
米娜…
哥哥…哥哥的精液 真好喝
米娜 你真是个天才
真是的 闭上嘴嘛
等下…
这样怎么可能忍得住嘛
不管发生什么 都要装作在跳舞哦
等一下 不要
只有这个…只有这个不行啊
哥哥的肉棒 要插进来了
明明一直都在忍的
这样的…不行啊
好了母猪 快跳舞啊
好厉害 肉棒好舒服
都顶到深处了
这个感觉…太棒了
舒服…舒服…好舒服
再…再插得深一点
小穴要去了
酥酥麻麻的 要变奇怪了
米娜 我又要…
可以哦 一起去吧
要射了
射吧 在里面射出来吧
哥哥
中出真是太棒了
还是做了啊
绝对被看见了
诶 好像没事啊
米娜 抱歉
我光顾着亲热 都没注意到你
太好了 没有被看见
那么 接下来就是
米娜的告白时间
告 告白…是什么喵
我们早知道米娜喜欢这人了
是啊 米娜 就在这里交个男朋友吧
那拜拜啦 米娜 祝你好运
又变回哥哥和妹妹了呢
那个…米娜…我说…
我喜欢你
我从以前开始就一直喜欢哥哥了
我一直都想叫哥哥一声欧尼酱
今天也是 你渴求我的身体 我很开心
我也 喜欢这淫荡的妹妹
好开心
我从今天开始 就是哥哥的专用小穴了
肉棒 肉棒 哥哥的肉棒
我还会再给你的子宫注入满满的精液的
中出太好了
往妹妹的小穴 插入哥哥的肉棒
撞到里面很爽吧
被哥哥的肉棒
把我的小穴搞得乱七八糟的
小穴…要坏掉了
就好像做梦一样
能坦率告白真是太好了
哥哥 最喜欢你了
哥哥 我最喜欢你了
米娜 要射在里面了哦
给我 给我射在里面
中出…好厉害
这么多精液…会怀上的…
好开心啊
米娜 恭喜你
大成功啊
原来这个人是米娜的哥哥啊
那么 为了纪念你们的结合
就让我们好好看看吧
米娜 要好好唱哦
这个 不行的啦
欧尼酱~