六乡 为什么...
是谁 糀谷吗
晚上好 踟躇学姐
是董华吗...
大...大助
骗人的吧
这样啊 哥哥没出什么事呢
太好了
我去找找纱织
董华去通知下在图书室的奉一他们吧
纱织学姐的话你不用担心哦
你的身体...和那些家伙一样
别摆出那种表情嘛
大助的身体如果也变成我这样的话
就能用这种力量为所欲为了哦
为什么要这样做
我想让大助去袭击夏海学姐
为什么...要对夏海...
那些企图夺走只属于我的哥哥的人
我想让她们全都消失
你说「只属于我的」是...
你真的对奉一...
怎么会这样 董华她...
就是这样 对不住了
不要
放开我 你想做什么啊
你老实点啊 不然我不能好好插进去了
住手 我还没……
好厉害 真紧啊
不愧是运动部的
求你了大助 别再做这种事了
那可不行
因为我很久以前就想这么做了
你不可能察觉到的吧
毕竟夏海眼中只有奉一啊
不过 多亏那家伙的迟钝
夏海的第一次就由我收下了
我的怎么样
这东西可是能伸缩自如哦
不够的话 还能变得更大哦
就算被做这种事 也不会变得舒服的...
什么啊 奉一就这么好吗
就让我替他来让你舒服起来吧
别自说自话了
快拔出来啊
真舒服 夏海真是太棒了
为什么我要被这种家伙...
别这么瞪着我啊 下面的嘴巴可没说不愿意哦
一想到在和夏海做 我就好兴奋的
可我很讨厌啊
好恶心
就这样射在里面了 可以吧
不要 住手
别这么大声嘛
会被大家听见的哦
别这么抗拒我嘛
只是稍微让我在里面射一下嘛
马上就用我的种子把夏海体内填满
救救我 奉一
再这样下去 我...
喂喂 再不挣脱的话就要被内射了哦
还是说终于因为我变得舒服了嘛
不要
怎么了 不拉开那张弓吗
你 到底是哪一边的
这孩子说想要报复踟躇学姐哦
吃掉她
踟躇学姐
住手
真遗憾呢
你没事真是太好了
我好像看到有谁在那
大概是我的错觉吧
怎么了 已经不再抵抗了嘛
难道说变得舒服了嘛
这样根本不可能舒服啊
一定是这气味让我变得奇怪的
被迫吸入了奇怪的气体
身体擅自起了反应罢了
夏海的菊花的形状真漂亮呢
这边的第一次我也收下了吧
那么 请放松菊花哦
好紧 要被夹断了一样
诶 难道很有感觉嘛
发现夏海的弱点了
为什么...这样的...明明不想变舒服的
真棒 居然能同时侵犯两个洞
变成这样的身体真是值了
不要 我不要这样高潮啊...
这次一起高潮吧 夏海
为什么奉一觉得我被袭击了呢
我到二楼的时候发现了那家伙的气息
那家伙是指？
袭击董华的家伙
是...这样啊
那时候董华说的话
必须要告诉奉一...
奉一
夏海
你不在的这段时间
我可是好好享受了一番哦
你说什么...
可怜的夏海 可是说最喜欢奉一了呢
你保护不了任何人
接下来也许就轮到那个女人了
大助
喂喂 别这么瞪着我嘛
再见了奉一 夏海我就带走了
也就是说 连夏海她们也...
那个 六乡学姐他们...
嗯 我们从这里也看到了
老师 这栋教学楼似乎也被侵入了
我觉得尽快离开比较好
不不
在这黑暗中漫无目的地乱跑才更危险吧
既然它们已经进入了教学楼
不就不能继续留在这了吗
就算逃跑 不也得先找到个比较安全的地方
先在教室外面轮流值班吧
确保我们随时都能从紧急出口逃离
真不走运啊
找个机会 和这群家伙说再见吧
这样夏海也成为我们的同伴了呢
同伴是什么意思
身体...
好像已经开始转变了呢
身体...好热...
这样一来夏海也和我一样成为怪物了
怪...物...
怎么会 我...
全都是奉一的错哦
如果他没扔下夏海也就不会变成这样吧
不对
你就忘了那家伙 和我好好相处吧
你吵死了...
再说 奉一一直喜欢的 是踟躇学姐吧...
欢迎来到这边的世界
谁？
董 董华？
为什么你会和那些家伙在一起
这些家伙不会袭击你的 别担心哦
身体...动不了了
吓到了吗
我可以自由操控这些家伙哦
下面就轮到踟躇学姐了
得让勾引哥哥的人全都消失
奉一...
奉一 到换班的时间了
别太责怪自己了
不只是董华 就连夏海也...
如果踟躇学姐也遭遇那种事的话...
学...学姐
我看到夏海被袭击的时候
觉得不是自己被袭击真是太好了
很差劲对吧
看到那种事情 谁都会那样想的
虽然我知道现在不是说这个的时候
但是这份心情放着不管的话
我...
奉一君的那个 因为我变大了呢
嗯 学姐也...
奉一 已经可以了
快点插进我的身体里来
我...是第一次
我也是的哦...
没事
要不就这么支撑一会？
没事 不用在意
按你喜欢的方式来就行
奉一 好舒服啊
学姐的里面 又暖又湿
能和奉一合为一体 我好开心啊
疼痛早就飞走了 好幸福
奉一的那个 变得比刚刚还要大
差不多 要到极限了...
就这样 射在里面 求你了
要射了哦 学姐
奉一的精液 在我的里面尽情地射出来吧
要射了
里面...热热的...有好多
很努力呢 佳织
和叔叔一起逃跑吧
堇也会带上的
那 那个...
只是两个人的话 我还是照顾得过来的
请住手
别对我的妹妹出手
要跑你自己一个人跑
真可怕啊
怎么了 千秋
没什么
很好
终于从笼子中解放了
身为教师还想一个人逃跑
真是个人渣
可恶
先去办公室拿车钥匙吧
那么 我们上吧
那个 我们开个灯行嘛
不行 不知道那些家伙会对什么有反应
行吧行吧
难道 还有没逃掉的人吗
你是...
好恶心
别碰那里...
为什么会被这种家伙
一闻到这个气味
下半身就开始蠢蠢欲动了
好热...
那里好痒
不好 插进来了
它们还想做什么
再多动一些
再多搅动几下啊
再...再多点蠕动啊
让我变舒服啊
别老欺负那里啊
那里感觉酥酥麻麻的
要去了 要去了
去了 去了 要去了
在教学楼周围的那些家伙 不见了
这样说不定能轻松到达停车场
奉一
如果董华就在附近的话
董 董华...夏海...
我说千秋 你有在好好找嘛
千 千秋
有什么能当做武器的东西吗
哥哥 你要丢下我不管吗
你们还活着啊
不能过去
老师
姐 姐姐...
松原同学...夏海同学也...
除了哥哥以外的人都不需要
大家跑起来
夏海
没用的哦哥哥
不是我的命令 她不会听的哦
奉一
那个男的 做这种半吊子的事
这女的不是还没有完全堕落吗
趁现在快逃
别说傻话
我怎么可以丢下你们不管呢
没用的 因为我们已经不是人类了...
快点 奉一
快点闪开 我不会把哥哥交给任何人的
快走 奉一 求你了