再婚？
为了不再让你留下寂寞的回忆
从今以后我们一家人幸福生活下去吧
你还这么精神就好
为了找老婆我不惜把你一个人扔在家里
看 这就是我的妻子和你的母亲的适合人选
你离家四年就是为了这个
擅自决定是我的不对 但是
没事 只要是爸爸决定的对象我不会反对
真是的 你太懂事了
老爹快住手啊！
这孩子就是真生君
幸会 我是有马汐梨
今天开始作为你的母亲和你一起生活了
请多指教了 真生君
等一下 汐梨
为什么要逃开呢
这个
我本来还很期待和真生君见面的
汐梨
不是这样的 我
心跳加快的 不只你一个哦
真生君
魔穗字幕组
热情妈妈
THE ANIMATION
翻译:穹
校对: 愛苏
时间轴:Kira
后期:虎王
早上好 真生君
早 早上好
元他已经去上班了
我开动了
不合你口味吗
没这回事
好吃好吃
以后妈妈都好好给你煮饭吃
等一下
不擅长应付女性
特别是以异性相待的女性
自从母亲去世 他一直压抑着自己的感情
扼杀了爱母亲 想得到母爱的那份感情
真生君太可怜了 这孩子需要一个能接受这份感情的对象
真生君能交给我负责吗
但是 压抑着的感情不知道什么时候会爆发
可能会有点危险
我已经决定一生爱着你的儿子 真生君了
这种觉悟早就做好了
不愧是我的老婆
汐梨
对不起
对了
真生君今天休息吧
能带我在附近逛一下吗
没问题
太好了 我马上去准备
你好 城崎先生
你好 黑川小姐
真是的 只有我俩的时候叫我麻衣就好了嘛
但是 你不是已经有老公了吗
知道啊
久等了 真生君
这位是
她是我高中的学妹 现在和丈夫在隔壁住着
不好意思 请问你和城崎先生是什么关系
不好意思 我是这孩子的母亲
吓我一跳 还以为学长交了个年长的女朋友
汐梨 你靠太近了
你想让妈妈在陌生的城市里迷路吗
话说 还没跟你提过公寓的大浴场的事
浴场？
真棒 这样的话可以全家一起泡了
这个请和父亲做
为什么这么欺负人
我们已经是一家人了
好 好 我明白了
真生君 爸爸今天可能要晚归
爸爸真辛苦啊
所以说 今天我们一起洗澡吧
嗯 好 啊？
想帮你搓背来着
不 我自己来就行
还没习惯妈妈吗
我想为真生君尽己所能
但我是这种体质
接下来是前面哦
转向这边
前面 只有这个不行
射了
对不起 汐梨
没事的 真生君 慢慢习惯就好
由我来代替你妈妈给予你母爱吧
真生君 今晚和妈妈一起睡觉吧
不行 这个绝对不行
今天元不在我好寂寞 求你了
明明这么抗拒还是跟我一起睡
真生君太温柔了 最喜欢真生君了
果然奶子又变大了
是因为排卵期近了吗
我回来了 汐梨
欢迎回家 真生君
对不起
话说汐梨怀孕了吗
讨厌 不是啦
我是这种体质而已
体质？！
想近处看看嘛 来这边
不 这个实在是
不行 别想逃
来 好好看妈妈
把你新母亲的一切都烙在脑海里吧
真生君能用嘴帮妈妈的奶子舔干净吗
作为母亲 想给孩子喂奶的心情不是很自然吗
真是的 后果怎么样我可不管了
好好喝
真生君好会舔
我的牛奶在被喝着
妈妈
好开心 终于肯叫我妈妈了
小肉棒先交给妈妈照顾一下
不要客气 真生君难受的时候妈妈来安慰你
好可爱
真生君的肉棒在妈妈手里跳动着呢
没事的 温柔地舔的话痛楚也会消失的
就这样继续吧
再喝多点
真生君 快射了吧
要射了 妈妈
可以哦 让妈妈看你射精的样子
让我看真生君的肉棒一颤一颤地射出来
白色的尿尿biu地射出来
真生君的牛奶满满的射出来
以后鸡鸡难受了妈妈帮你搞定
谢谢你 妈妈
真生君 舒服吗
非常爽
妈妈
射了
真生君 喜欢妈妈吗
最喜欢了 比谁都要喜欢
要射了 妈妈
射了！！！
射这么多妈妈一下子喝不完啊
对不起妈妈 没事吧
射得这么多 妈妈吓一跳了
妈妈
真是的 一个大男人别苦苦啼啼的
我去不就行了
发生什么了
现在公司出了点问题 需要马上出差
这样啊
估计要一个月后才能回来了
要一个月?
实在抱歉 真生的事就拜托你了 汐梨
好
不行啊真生君 大白天就这样
住手 真生君
那里 不行 真的不行
碰到了 小肉棒直接在妈妈小穴上摩擦着
不可以
这样的话妈妈也会变奇怪的
会变成什么样
我说不出 要是说出来的话
真生君就会强上妈妈的
告诉我吧 妈妈
已经忍不住了
要跟真生君讲真心话了
不行 这孩子 都说了不行了
大鸡鸡好厉害
已经不行了
真生君对我的感情日益增长
真生君对我的感情已经超越了母亲
已经把我当做女人看待了
真生君需要的是哪个我呢
我只要作为一个女人作为一个母亲去接受就好了
很好 很好哦
慢慢溢出来了
谁叫真生君这么上手
妈妈用我的舌头有感觉了
是 太舒服了妈妈要坏掉了
不要
都变得这么硬了
原谅我吧 老公
我和你一样爱着这个孩子
怎么样 妈妈的里面
我终于和妈妈合为一体了
妈妈也很高兴
能和真生君合为一体
好硬啊 真生君的肉棒好硬
喜欢 妈妈最喜欢真生君了
我也是啊 妈妈
做爱原来这么舒服
我变得更喜欢妈妈了
真生君迟早要从妈妈身上毕业的
不要 我要一直和妈妈这样
不可以任性
刚才 在妈妈里面碰到了什么
往那里注入精液的话就会有孩子了
我和妈妈的
其实那里只有爸爸可以触碰
今天是特别开放哦
妈 我要射了
可以哦 想射的时候就射吧
好厉害 真生君的肉棒一颤一颤的
我还想做更多 想和妈妈做更多爱做的事
好啊 好爽 好舒服啊
那个月 我和真生君从这晚开始水乳交融了
真生君 要和妈妈做做看吗
什么
造人
意思是要....
所以说就是无套做爱
让你见识一下妈妈认真起来有多厉害
怎么样 妈妈里面舒服吗
好厉害 直接触碰原来这么爽
妈妈也好舒服 和真生的肉棒直接摩擦好有感觉
无套做爱好爽
太舒服了 要对无套肉棒上瘾了
这么舒服的做爱妈妈还是第一次
碰到了妈妈的深处
往这里就会有孩子了
妈妈和真生君的孩子
妈妈要变成女人了
要变成真生君的女人了
可以哦妈妈 成为我的女人吧
对不起 老公 我好像太爱这孩子了
要怀上孩子了
妈妈 妈妈也要去了
去了 去了
不行  不行不行
要是尝到一次这绝顶的快感
要是更加喜欢上真生君的话 我就
去了去了 要去了
要被真生君的无套肉棒操高潮了
去了去了
妈妈
我已经要射了
真生君
妈妈 汐梨
对不起 一不留神就
没事的 老公
只有现在 我是你的妻子 好吗
请往妈妈的 汐梨的肉穴里射入你的滚烫精液吧
要来了 汐梨
喜欢你 老公
请多点敲打汐梨吧
早就期待着和你造人的那一天了
汐梨 汐梨
老公 老公
再来 再往深处插进来
我爱你 我爱着你
所以好想要你的孩子
好想要我们的孩子
妈妈
喜欢 最喜欢你了
进来了
肉棒在里面好厉害
来吧来吧 请用你的种子注满我的子宫吧
妈妈 真的可以吗
叫我汐梨
快射出来
我想和你一起高潮
要去了 汐梨
要往子宫里射进去了
汐梨 帮我生孩子
生下我们的孩子
不行 这太厉害了
好爽
去了 要去了
好的 我会怀上的
我会怀上你的孩子的
好像要怀孕了
好漂亮啊 妈妈
真生君 我要告诉你一件事
对我
妈妈怀孕了
这是我的孩子？
你说呢
恭喜 妈妈
只有说的不行 要用行动表示
在结婚日比爸爸还要早接吻 真是个坏孩子
但是我对妈妈的爱比爸爸还要强烈
妈妈也最喜欢真生君了
我爱你 比谁都要
我出门了
一路顺风 元
真是爱撒娇的孩子
我已经忍不住了
可以了吧 汐梨
接下来真生君就是妈妈的老公了
爱你哦 老公