要射了…
不行…已经不行了…
决恋！高岭之花和青梅竹马作出决定的理由
上卷 用魔法药物达成恋爱成就
元的嘴唇 好甜啊
害羞的表情也好可爱
没想到 会变成这样啊
元 今天就要让你知道
我是有多喜欢你
元的肉棒 好好吃
等 等一下…
这春药好厉害啊
一切都是从那时开始的
没错 真没想到会这么有效果
所以 这和你想要春药有什么关系吗
你认识鹭之宫惠这个人吧
我准备跟她告白
诶
算是耍点小花招吧
为了提高成功率
才从美纱那里拿到了春药
元
没想到材料竟然是那个
真是的 嘴里都塞不下了
这么快就有反应了呢 小元
反正你肯定也没有让惠把药吃下去的方法吧
我就帮你帮到底 让惠吃下去吧
早上好
鹭之宫同学
果然是朵高岭之花啊
就算只是做个朋友也好啊
那家伙 顺利让惠吃下去了啊
谢啦
我到底是怎么了
从早上开始就一直…
一阵一阵的疼
这是…怎么了…
元…
不…不行…
一想到元的事情
手指…
手指就停不下来了
怎么了
喂 快看
难道是春药意料之外的副作用什么？
手指… 手指停不下来…
怎么回事…
变得…好敏感
在学校里做这种事的话…
明明是不行的…
不行…这里…
不行…不行…
这么舒服的感觉
明明还是第一次
为什么…为什么…
还是…还是不够啊
小穴…深处…好痒
想要肉棒…快要忍不住了
不是手指…要更粗的肉棒
不行…还要…还要…
想要肉棒…好想要
不行…
再这样的下去…我…我就…
这下严重了啊
看来仅仅只是提高了敏感度呢
不要看
说着让我别看 自己又在自慰
我又能怎么办
因为 没办法啊
自慰…停不下来啊
不够…不够啊…
美纱 你知道些什么吧
放学后来药学同好会的活动室
然后你就能明白了
等一下…
美纱真是的
虽然说了来这里就会明白了
嘛 也就是失算了
你别说这种话啊
没办法啊
本该一针见血的春药 好像不太行啊
不行？
感觉这药
没有让她对你的感情产生影响什么的
鹭之宫同学没事吧
没事 放着不管就能好了
就是这么回事
好啦 你赶快去吧
惠已经离开教室了哦
好啦 快点去吧
向山同学
那个…
要忍住…
那个 身体不舒服吗
等下…那个…
鹭之宫同学?
向山…同学…
是美纱让我来 我才过来的
向山同学为什么会…来这里…
那个…这个…
鹭之宫同学
不 惠
我喜欢你
惠是怎么看待我的呢
我…
我对元的想法
已经是这样了…
不行…
被你说了喜欢之后…
就好想要你
想要元 根本忍不住啊
惠…
很下流吧 已经湿了吧
湿了…湿得很厉害…
正在向下滴…
好想要你
它想要你想得都哭了
想要元的肉棒 都已经湿成这样了
惠 可以的吧
嗯 我喜欢元
拜托 请收下我的第一次吧
元…
元 好舒服…
元 我也想做…
这就是元的肉棒
好棒 真的好棒啊
被这样舔的话…
好棒啊
好喜欢元的肉棒
特别精神呢
这个 要进到我的小穴…
惠…
元…
这样…好厉害…元…
好厉害…元在舔着我的小穴
好舒服啊
元…
元 把肉棒插进我的小穴里吧…
一口气插到最里面来…
就算不说我也会的
进来了 元的肉棒…
好厉害
不行…
好厉害…
我的子宫…好厉害啊
元…
不行…
热热的…要漏出来了…
又不是猴子 还真的做了
还想让他觉得自己被拒绝然后放弃来着
我这接二连三的失误真是…
元…
总而言之 好像还会有很多不得了的事情
春药 太棒了