那一天 我灵魂进去了唯酱的身体里
正确来说 我灵魂附上了她的身体
这个APP 只要找到指定对象 轻触一下
就能把自己的意识传送出去
我刚收到短讯 我要先走了
轻触一下图标
那个 这样吗
这是什么回事
什么鬼 这是我吗
我变成了唯酱吗
如果是现实的话 只有唯酱能体现到的快感
我能尽情享受
这里面 被不断摩擦
烫热的射出来了
我该找哪个女孩来继续试试这个app呢
数学那秃子老师 真让人火大
这样说老师不太好的哦
怎么了？
并没有什么事
是吗
高桥
你别用这下流的眼神
牢牢盯着艾莉萨的奶子啊
我没有啊
你这也太明显了吧
你打算用那恶心的刘海掩饰着吗
美希酱 你也说的太过分了
你觉得我们会注意不到男性下流的目光吗
我代表女生
跟你说清楚
下次再做这些让我们不高兴的事情的话
你死定了
怎能让你为所欲为
独我论与独在性
我要你亲口给我道歉
就用这个附身APP的预约机能
只要在APP里事先预约
不用特意轻触图标
在指定的时间 就能自动进行附身
差不多是时间了
来了吗
这是美希的身体吗
这奶子真小
写着什么
高桥真恶心
这家伙真烦死了
老师 不好意思
新谷吗 怎们样了
其实 那个
没什么事的话就给我坐下来
小穴突然有点痒 我能不能去自慰一下
突然怎么样了
你搞什么笑
我弄错了
我能上一下洗手间吗
那你赶紧去 真是的
好
这只是刚刚开始而已
好冷
这里就是女生厕所吗
果然挺漂亮的呢
裙子是不是照样穿着比较好呢
用女生的身体来撒尿还真是第一次
只要稍微放松一下下体就好了吗
在尿了
上课闷着的尿 一口气在尿出来了
完了吗
生理上的释放 就跟男性一样爽呢
那么 差不多让你道个歉了
说你恶心真的对不起
虽然你可能不会原谅我
作为赔罪 我就拍下这一段我自慰的视频给你看
请随心所欲的用我的小穴吧
那么就事不宜迟
跟唯酱的奶子不一样 不太大的
这奶子也有她的好处呢
乳头的敏感度真好呢
这么傲气的新谷也会这么有感觉的
那里开始有点感觉了
小穴的深处
肚脐的里面在发痒了
就是这样的感觉吗
感觉快要去了
平常就一股闷气的新谷
竟然在玩弄刚尿完的性器
竟然要去了
忘了拍下来了
那就要再自慰一次了
真是累了
新谷她现在也是累了吗
但是正戏可是现在才开始
一宫艾莉萨
性格平和温纯 但是身体却充满色气
应该怎样去玩弄艾莉萨酱的身体呢
差不多是附身预约的时间了
你谁
你想做什么
住手
好恶心
等 这是什么鬼
我完全不觉得这里是艾莉萨酱的房间
为毛是兔女郎
艾莉萨酱 我插进去行吧
插进去 什么
你明知故问
等等
我并不 是艾莉萨酱
不行哦 你工作的时候要集中精神
工作吗
不要 住手
这店的规则 只要是服务时间内
无论射多少次 都可以吧
我 可不知道
太激 烈了
艾莉萨酱 竟然在做这样的打工
你可比平时更有感觉呢
我听说你不够钱吧
你弟弟的学费 也是靠你来赚的吧
所以才做这样的打工
所以你要好好的赚个够哦
现在的话 不行
刚刚才去过
又要被插进来了吗
为什么会这么有感觉
这就是被调教好了的身体吗
好痛 等等
住手  不对啊
动不了
去了
要去了
好热
最后 能帮我把鸡巴清理干净吗
为毛我在舔其他人的鸡巴
明明是讨厌的
在我眼前抖动着
艾莉萨酱的身体 在渴求着
又 让他射了
好恶心
艾莉萨酱竟然有这样的一面
女性的身体被人玩弄还是不错的
但是对男性的精神来说不太好呢
你是谁
你真是个吵闹的人呢
确实你是APP的导航娘吧
是的 给了你附身能力的 前任神
前任神吗
如果人类有了能随意控制他人能力的话
会发生什么是呢
作为消闲 把这能力放到APP里
你的话 完全是在性欲的角度去考虑行动吧
你说什么
失去了控制 完全跟随欲望行动的你
真是一个令我消磨了不少时间
可是 对于前任神的我来说 并没有什么性欲可言
竟然能被性欲冲昏头脑 对我来说 这是不可理解
可是 我已经厌倦了
能力就还给我吧
竟然
能力还给你
已经不能再附身了吗
骗人的吧 我不要这样
明白了
就还给你吧
能把手机先给我吗
我先把重要的数据留个备份
明白了
请你等一等
好的
我才不会乖乖的还给你
只能碰碰运气 赌一把吧
等等 你在做什么
当然是抢走你的身体
到底发生了什么事
为什么我会
这什么事了
你终于醒过来了吗
等等
你附上了神的身体 在做什么
作为身体的回礼 我在告诉你性欲的美妙之处哦
你下半身在发闷了吧
我的身体被你的奶子夹着 正在爽呢
来 试试在鸡巴上用一点力
这种事
全身好像有一股电流通过吧
忍耐着的话 更加痛苦哦
给我全部射出来吧
谁会被人类的快乐蒙蔽
明明都爽起来了 还说不
那么 这样的话怎么样了
很爽吧
坦诚的接受身体的感觉吧
鸡巴在抖震了
射吧
射出来 就会舒服了
射了 射了
第一次的高潮怎么样了
是超级的爽吧
这是 爽吗
性欲被满足的感觉吗
接下来 才是真正的爽
给前任神的你说清楚
好好利用对方的身体
去享受人类最棒的快乐
看来我的鸡巴十分期待着呢
你在想象着和自己的身体做爱
兴奋起来了吗
很快就会爽起来了
说是不知道性欲
你的敏感度不是很好吗
虽然说是神 但你也是拥有着普通女人的身体呢
差不多动了
果然欲罢不能 女性的身体
喂喂 怎么样了
人类快乐的 最终目标
很爽 吧
这就是 做爱
你这色情的身体 全身都有感觉了
能抢走这么色情的身体
我自己的身体什么的都不要了
你也想试试沉醉一下 人类的性欲吧
沉醉与性欲吗
你稍微理解了吗
人类的性欲
你也好好让我爽一下啊
好厉害 很好的感觉
差不多要去了
你也差不多去了吧
可以哦 射出来吧
很好
专注在你的欲望上
射吧
当你知道了 超越性别的快感
就永远不会再回头了
我就这样 得到了向导子的身体
顺带一提
我的身体 还是向导子的灵魂在里面
到底到什么时候才会把我的身体还给我
谁知道
你不也在享受这人类的欲望生活吗
你竟然对神做出这样的事情 小心收到天罚
现在我才是神哦
我才是神
吵死了 你这卑微的人类