真是的 明明不会学习还学了个通宵
真不该去准备什么考试
拜此所赐上课还打了瞌睡
就连喜欢的铅笔盒也忘拿了
拜托了
那个铅笔盒可是限量的 已经买不到了
有了 有了有了
太好了
一定是神一直在关注着通宵努力学习的我...
阳炎 ~勺景~ Another
与少女的蜜月、及其终结
第一夜
母亲被酒驾者撞死的那天
也是这样恶劣的天气
在和父亲离婚后
母亲独自一人将我抚养长大
那个被他父母带来谢罪的肇事者
原来是无证驾驶
看到他那一脸愤愤不平的样子
我便用身边的金属球棒狠狠地...
按理说 这样就算抵罪了
可我还没有受到惩罚…
枫死了
不知为何 我哭不出来
是因为我习惯了身边有人死去了吗
我不明白自己的心情
难道我不是喜欢着枫的吗
请选择我吧
不要选紫阳花 选我
选择...你在说些什么
紫阳花是指我班上的水无月吗
我想从今以后和前辈一直在一起
把我的一切 身心都献给学长
把我的一切 就连每根头发每滴血液
还有我的心全都献给你
我这辈子只会想着学长
会全心全意地爱着学长
就算让我去死我也会照做
所以 让我成为学长的东西吧
既然你都这么说了 那就在这里做吧
真的在这种地方…你别当真啊
没事
我会把我的所有都献给学长
所以...
学长...
放开我啊
学长 你也不用那么着急啊
我的第一次是学长的
枫...
这么突然就...
感受到了...
学长...
学长 我的胸部 我的里面
怎么样 好吃嘛 舒服嘛
嗯 枫小小的胸部最好吃了
不要说我胸小啦
而且枫的小穴不断地吸吮着我
顶到深处了
好紧 收得好紧
我能感受到学长在我体内
在不断抽插着 学长和我合为了一体
虽然有些痛 但是好厉害
学长 快来感受我 更多地了解我吧
我是为了学长而存在的
想一直和学长合为一体
学长 学长 快来感受我吧
好害羞...
可以哦 尽情地了解我的深处吧
要麻痹了
我的小穴要...要麻痹了
学长在贯穿我
正在和我合为一体
好棒 好棒
不 不要...
好紧 要射了
射出来 射出来
用学长的精液填满我的小穴吧
我想要学长的孩子
想要学长的小宝宝
射出来了 学长的精液
在小穴的...最深处...
射出来了...
好热 好热
学长 我爱你
过来 你不是对我有兴趣嘛
我才不是...对水无月你有兴趣才来的
叫我紫阳花就好
你为什么会来这里
因为听说了我在卖春？
想插我嘛
你在说些什么
把我叫到这里的不是水无...紫阳花你吗
而且我也没听到过什么你在卖春的传闻
就算真的在卖春和我又有什么关系
不要说这种不明所以的话
而且 紫阳花转学来都已经一年多了吧
为什么不和大家穿一样的制服
摆什么架子
还有 教室里的桌椅都哪去了
你究竟在谋划着些什么 快说啊
快说 快说 快说
你的目的是什么 你究竟要干什么
而且 而且... 比起...比起那种事情
紫阳花你知道桐岛枫是被谁杀掉的吧
你为什么哭了 还有枫被杀了？
那孩子不是自杀吗？
是的 才不是自杀
那一天 枫希望我选她的时候
她想要向我传达些什么
桐岛枫是被杀的
枫她 怎么会...
紫阳花明明已经转过来一年多了
却从没见过你和我以及同学们打过招呼
这样的你会在这种时候找我有事
实在太可疑了吧
枫知道紫阳花的事情
那紫阳花也一定知道关于枫的事情
不 不是 我把你叫到这里来是因为...
那个传言是真的
我确实是在卖肉
所以今天会叫你来也是为了这个
因为你看到了我和学长们做的场景了吧
居然这么晚了
那是
水无月...同学
糟糕
明明上周刚做过
你们简直像猴子一样
那里 再插进来一点
什么呀 明明你比我们还饥渴不是吗
这么突然就...
好舒服
要去救她 要去救她
等一下 温柔点 稍微温柔一点
别开玩笑了
你还想做多久前戏
就剩三十分钟了好吗
慢点啊
你要是弄伤我了 下一次可就要额外收费了
不是停止服务而是多收钱
还真不愧是你啊
没有我同意 不许脱我的衣服
我真的要多收费了
不要以为你能一直住我家
我可是用打工赚来的钱买下无家可归的你
选择权在我手上
那里 不可以
在时间内尽全力取悦客人不就是你的使命吗
笨蛋 菊花...菊花不可以
你是在哭吗
至今不是也做了很多次了吗
稍微玩下别的洞就...
暴露了吗
我把桌椅挪走是因为会妨碍做爱
亲爱的恋人自杀了 惊慌失措的心情我懂
但胡乱猜疑可是活不下去的
在这个村子里呢
快住手 我不是为了这个
都变得这么大了
不愿意的话你也可以反抗哦
话说回来 这次就便宜你一万块钱吧